Ingredients

100g potimarron
60g polenta
250ml eau
1/2 burrata fumée
Une poignée de cranberries
2 échalotes
2 cs parmesan rapé
1 cs huile d'olive
1 noix de beurre
Quelques feuilles de mâche
Instructions

1. Préparer le potimarron rôti: préchauffer le four à 200C. Couper les 100g de potimarron en tranches, puis les enduire légèrement d'huile d'olive à l'aide d'un pinceau. Disposer les tranches sur la grille du four et enfourner pour une vingtaines de minutes.
2. Préparer la sauce aux cranberries et échalotes: laver les cranberries et éplucher les échalotes. Séparer les différentes parties des échalotes. Dans une petite casserole, faire fondre une noix de beurre et y faire revenir les échalotes quelques minutes. Baisser le feu et incorporer les cranberries. Assaisonner, couvrir et laisser cuire quelques minutes, en ajoutant un peu d'eau si nécessaire. La sauce aux cranberries est prête lorsque les échalotes sont fondantes.
3. Préparer la polenta crémeuse: dans une petite casserole, faire cuire à feu doux la polenta dans 250ml d'eau salée, en remuant régulièrement. Au bout de 15 minutes, l'eau sera absorbée, et la consistance de la polenta sera crémeuse. Retirer du feu et ajouter le parmesan râpé en mélangeant.
4. Verser la polenta crémeuse dans une assiette. Ajouter quelques feuilles de mâches, puis séparer la burrata fumée en gros morceaux. Disposer sur la polenta avec les morceaux de potimarron rôti et la sauce aux cranberries & échalotes. Servir chaud.

